i. Aprendí cómo funciona el flujo de trabajo con Git y GitHub, cómo crear repositorios, hacer commits, crear ramas, fusionarlas y subir cambios al repositorio remoto.

ii. La experiencia fue muy buena porque pude practicar paso a paso los comandos. No trabajé en pareja, pero aprendí cómo se podrían resolver conflictos si dos personas modifican el mismo archivo.

iii. Una de las ventajas de Git es que permite llevar control de versiones, trabajar en equipo mediante ramas, resolver conflictos y mantener un historial claro de cambios en el proyecto.
